# Yellow Bird

## 問題文

とある森には $N$ 羽の黄色い鳥が住んでおり、個体識別のために $1,2,\cdots,N$ の番号が付けられています。
ハッケン君はこの森にバードウォッチングをしにきました。バードウォッチングのする「観測地点」にははじめ黄色い鳥が $1$ 羽もいませんでした。ハッケン君がバードウォッチングを開始してから終了するまで、 $M$ 個の出来事が順番に起こりました。

- $i$ 番目の出来事では、整数 $t_i, x_i$ が与えられる。
    - $t_i = 1$ のとき、 $x_i$ 番の黄色い鳥が観測地点にやってくることを表している。
    - $t_i = 2$ のとき、 $x_i$ 番の黄色い鳥が観測地点から去ることを表している。
    - $t_i = 3$ のとき、ハッケン君がこの出来事が発生した時点で観測地点にいるすべての黄色い鳥が写るように写真を撮ることを表している。

ハッケン君がバードウォッチングを終えたとき、最終的に撮ることができた黄色い鳥の個体をすべて出力してください。ただし、 $i$ 番の黄色い鳥がハッケン君が撮った写真のうち $1$ 枚以上に写っている場合、その黄色い鳥を撮ることができたと判断されます。

## 制約
- $1 \le N \le 3 \times 10^5$
- $1 \le M \le 3 \times 10^5$
- $1 \le t_i \le 3$
- $t_i = 1, 2$ のとき、 $1 \le x_i \le N$
- $t_i = 3$ のとき、 $x_i = 0$
- $t_i = 1$ のとき、 $x_i$ 番の黄色い鳥はその時点で観測地点に来ていない。
- $t_i = 2$ のとき、 $x_i$ 番の黄色い鳥はその時点で観測地点に来ている。
- 入力はすべて整数である。

## 部分点

- 以下の制約を追加
- $1 \le N \le 3000$
- $1 \le M \le 3000$

## 入力
<div style="border: 1px #ccc solid; 2px 3px 0 #ddd; font-size: 100%; padding: 16px 0 0 15px;">
    
$N \ \ M$ \
$t_1 \ \ x_1$ \
$t_2 \ \ x_2$ \
$\ \vdots \quad \vdots$ \
$t_M \ \ x_M$

</div>

## 出力
写真を撮ることができた黄色い鳥の個体数を $K$ として、 $K$ 行出力してください。

$i$ 行目には、写真を撮ることができた黄色い鳥の個体番号を**個体番号の昇順**に並べ替えたときの、先頭から $i$ 番目の個体番号を出力し、最後に改行してください。

### 入力例1
```
3 6
1 1
1 2
2 1
3 0
1 3
3 0
```

### 出力例1
```
2
3
```

この例では、出来事は次のように起こります。

- $1$ 番の黄色い鳥がやってくる。
- $2$ 番の黄色い鳥がやってくる。
- $1$ 番の黄色い鳥が飛び去る。
- 写真を撮る。このとき、 $2$ 番の黄色い鳥を撮影することができる。
- $3$ 番の黄色い鳥がやってくる。
- 写真を撮る。このとき、 $2$ 番と $3$ 番の黄色い鳥を撮影することができる。

最終的に $2$ 番と $3$ 番の黄色い鳥の写真を撮ることができたので、 $2$ と $3$ を出力します。
この入力例は部分点の制約を満たします。

### 入力例2
```
3 7
1 1
1 3
2 3
2 1
3 0
1 1
1 3
```

### 出力例2
```
```

$1$ 度も観測地点にやってこない鳥がいる場合や、 $1$ 羽も写真を撮ることができない場合があることに注意してください。
この入力例は部分点の制約を満たします。